Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 24]
[Episod 24]
Young Master, please wait.
Tuan Muda, sila tunggu.
Young Master,
Tuan Muda,
have we met somewhere before?
pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Have we met before?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Sorry, I mistook you for someone else.
Maaf, saya tersilap awak sebagai orang lain.
Chief Commander,
Ketua Komander,
don't you like Miss Lu?
awak tak suka Cik Lu?
Why don't you go see her?
Kenapa awak tak pergi jumpa dia?
It's not time yet.
Belum masanya lagi.
I haven't fulfilled her wish.
Saya belum tunaikan hajat dia.
Killing the Eldest Prince was just the first step.
Membunuh Putera Sulung hanyalah langkah pertama.
There are still many obstacles ahead.
Masih banyak halangan di hadapan.
What if...
Bagaimana jika...
What if by the time you return,
Bagaimana jika pada masa anda kembali,
she's already married to someone else?
dia sudah berkahwin dengan orang lain?
Sang Li.
Sang Li.
Some words need to be said early.
Beberapa perkataan perlu diucapkan lebih awal.
Otherwise this life
Kalau tidak hidup ini
would be lived in vain.
akan hidup sia-sia.
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
[Marriage Profile]
[Profil Perkahwinan]
My Lady,
Puan saya,
with so many marriage profiles,
dengan begitu banyak profil perkahwinan,
isn't there anyone you fancy?
tidak ada sesiapa yang anda suka?
There really isn't the person I'm looking for.
Memang tak ada orang yang aku cari.
This person you're looking for?
Orang yang anda cari ini?
What is his name?
Siapa nama dia?
Where does he live?
Di mana dia tinggal?
I know nothing about it.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
My Lady,
Puan saya,
the one you're looking for must be a deity from heaven,
yang anda cari mestilah dewa dari syurga,
not someone from this world.
bukan seseorang dari dunia ini.
Cai Ping,
Cai Ping,
you're absolutely right.
anda betul-betul betul.
I think he must be a deity.
Saya fikir dia mesti menjadi dewa.
I always feel he's by my side,
Saya sentiasa rasa dia ada di sisi saya,
but I just can't see him.
tetapi saya tidak dapat melihatnya.
My Lady,
Puan saya,
are you having hallucinations?
adakah anda mengalami halusinasi?
My Lady, please wait here.
Puan saya, sila tunggu di sini.
I'll go find a doctor.
Saya akan pergi mencari doktor.
Just stay right here.
Hanya tinggal di sini.
Are you there?
Adakah anda di sana?
If you don't come out,
Jika anda tidak keluar,
I'll just pick someone from these marriage profiles
Saya hanya akan memilih seseorang daripada profil perkahwinan ini
and marry a random man.
dan berkahwin dengan lelaki rawak.
Where are you?
awak kat mana?
You're clearly right beside me
Anda jelas betul-betul di sebelah saya
yet you refuse to show yourself.
namun anda enggan menunjukkan diri anda.
I don't believe you're really a deity.
Saya tidak percaya anda benar-benar dewa.
I can't swim,
saya tidak boleh berenang,
and this pond is cold.
dan kolam ini sejuk.
Are you really going
Adakah anda benar-benar pergi
to watch me fall?
untuk melihat saya jatuh?
I'm really going to jump.
Saya benar-benar akan melompat.
Young Master, we should keep our distance.
Tuan Muda, kita harus menjaga jarak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll be leaving for a while soon.
Saya akan pergi sebentar lagi.
You mustn't test me like this again.
Awak tak patut uji saya macam ni lagi.
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ Hujan malam turun di halaman depan untuk menyaksikan perpisahan di dunia ♪
Wait.
Tunggu.
I have something to ask you.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Kami bertemu semula sebagai orang asing dengan masa lalu kami yang indah ♪
You've always been by my side
Awak sentiasa ada di sisi saya
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Anak panah tajam menembusi ingatan kami ♪
and have done so much for me.
dan telah melakukan begitu banyak untuk saya.
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ Rindu kami menjalar seperti dakwat ♪
Do you have feelings for me?
Awak ada perasaan pada saya?
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ Tirai memisahkan cinta daripada kebencian ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan, saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
Yes.
ya.
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
I've had feelings for you for a very long time.
Saya mempunyai perasaan untuk anda untuk masa yang lama.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir dipenuhi dengan ketawa ♪
If you have feelings for me,
Jika awak ada perasaan pada saya,
then why don't you
maka kenapa tidak anda
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Malam kepingan salji yang jatuh berantakan ♪
court me properly?
merayu saya dengan betul?
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Because I made a promise to someone
Kerana saya telah berjanji dengan seseorang
to bring peace to the land and safety to the people.
untuk membawa keamanan kepada tanah dan keselamatan kepada rakyat.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hati saya adalah mantera cinta ♪
Until I fulfill that promise,
Sehingga saya memenuhi janji itu,
I don't want to burden you.
Saya tidak mahu membebankan awak.
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
Then I will...
Kemudian saya akan...
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap, saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
wait for you to return.
tunggu awak balik.
I'll wait for you to return and court me.
Saya akan tunggu awak kembali dan merayu saya.
You're willing to wait for me?
Awak sanggup tunggu saya?
You're more interesting than those suitors in the marriage profiles,
Anda lebih menarik daripada pelamar dalam profil perkahwinan,
and you care about me more than they do.
dan anda mengambil berat tentang saya lebih daripada mereka.
I'm willing to wait for you for one year.
Saya sanggup tunggu awak selama satu tahun.
After one year,
Selepas satu tahun,
if you don't return,
jika anda tidak kembali,
I'll consider you dead.
Saya akan menganggap awak sudah mati.
One year.
satu tahun.
That's enough.
Cukuplah.
Then it's a deal then.
Kemudian ia adalah satu perjanjian.
By the way, Young Master,
By the way, Tuan Muda,
may I ask what I should call you?
boleh saya tanya apa yang saya patut panggil awak?
Five.
lima.
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan, saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
Five?
lima?
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
Since you've agreed to wait for me,
Memandangkan awak telah bersetuju untuk menunggu saya,
you mustn't go back on your word later.
anda tidak boleh kembali pada perkataan anda kemudian.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
Otherwise, when I return,
Jika tidak, apabila saya kembali,
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir dipenuhi dengan ketawa ♪
I'll fight for your love
Saya akan berjuang untuk cinta awak
and make your life quite difficult.
dan membuat hidup anda agak sukar.
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Malam kepingan salji yang jatuh berantakan ♪
Well, let's see if you can
Baiklah, mari kita lihat jika anda boleh
make it back in a year.
buat semula dalam masa setahun.
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Five.
lima.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hati saya adalah mantera cinta ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
See you in one year.
Jumpa lagi setahun.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap, saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir dipenuhi dengan ketawa ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Malam kepingan salji yang jatuh berantakan ♪
[One year later]
[Setahun kemudian]
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
[Happiness]
[Kebahagiaan]
Good!
Bagus!
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hati saya adalah mantera cinta ♪
Good!
Bagus!
Congratulations!
tahniah!
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
Good!
Bagus!
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap, saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
Good!
Bagus!
First bow to heaven and earth!
Pertama tunduk kepada langit dan bumi!
They're perfect together.
Mereka sempurna bersama.
Yes.
ya.
They're such a good match.
Mereka serasi.
Good!
Bagus!
Second bow to the parents!
Tunduk kedua kepada ibu bapa!
How wonderful.
Alangkah indahnya.
Indeed.
Sesungguhnya.
Yes.
ya.
Alright.
Baiklah.
Get up now.
Bangun sekarang.
Good!
Bagus!
Husband and wife bow to each other!
Suami isteri tunduk sesama sendiri!
Wonderful.
Hebat.
Dear, don't be upset.
Sayang, jangan susah hati.
If you don't marry me,
Jika awak tidak berkahwin dengan saya,
I won't give you the antidote.
Saya tidak akan memberi anda penawar.
You evil woman.
Awak perempuan jahat.
What evil woman?
Perempuan jahat apa?
From now on, I'm your dear wife.
Mulai sekarang, saya isteri tersayang.
Escort to the bridal chamber!
Pengiring ke bilik pengantin!
Good!
Bagus!
Congratulations!
tahniah!
Master, where is Yingying?
Cikgu, mana Yingying?
Let go of me.
lepaskan saya.
My Lady.
Puan saya.
You'd better not run.
Lebih baik awak jangan lari.
No way.
tak boleh.
My parents are determined to marry me off.
Ibu bapa saya bertekad untuk mengahwinkan saya.
They've even accepted the betrothal gifts.
Mereka juga telah menerima hadiah pertunangan.
My brother's wedding is the perfect opportunity.
Perkahwinan abang saya adalah peluang yang sempurna.
I have to run now.
Saya perlu lari sekarang.
My Lady,
Puan saya,
why don't you just marry him?
kenapa tak kahwin dengan dia?
He's the Imperial Advisor.
Dia Penasihat Imperial.
Not everyone gets such an opportunity.
Tidak semua orang mendapat peluang seperti itu.
What about the Imperial Advisor?
Bagaimana pula dengan Penasihat Imperial?
That's even more terrifying.
Itu lebih menakutkan.
If he schemes against me later,
Jika dia merancang menentang saya nanti,
I won't even be able to escape.
Saya tidak akan dapat melarikan diri.
My Lady,
Puan saya,
I know you have that young deity in your heart.
Saya tahu awak ada dewa muda itu dalam hati awak.
But you've waited for him for a year already.
Tapi awak dah tunggu dia setahun dah.
He hasn't returned.
Dia belum balik.
Perhaps
barangkali
he's already dead.
dia sudah mati.
It's only been a year.
Baru setahun.
Maybe he's already on his way to find me.
Mungkin dia sudah dalam perjalanan mencari saya.
Stop talking. Hurry up. Let's go.
Berhenti bercakap. Cepatlah. jom pergi.
My Lady.
Puan saya.
Master.
Cikgu.
Where is the young lady?
Di manakah wanita muda itu?
The young lady isn't here.
Wanita muda itu tiada di sini.
She left a letter. She's gone.
Dia meninggalkan sepucuk surat. Dia sudah tiada.
I won't marry.
Saya tidak akan berkahwin.
That foolish girl.
perempuan bodoh itu.
Go find her now.
Pergi cari dia sekarang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hya!
Hei!
Cai Ping.
Cai Ping.
Cai Ping?
Cai Ping?
Cai Ping!
Cai Ping!
Five!
lima!
Thank goodness you're still alive!
Syukur awak masih hidup!
Five is indeed alive.
Lima memang hidup.
But the Imperial Advisor's heart
Tetapi hati Penasihat Imperial
is nearly dying from heartache.
hampir mati kerana sakit hati.
Nonsense.
mengarut.
How would you know about the Imperial Advisor?
Bagaimana anda tahu tentang Penasihat Imperial?
You are the Imperial Advisor?
Anda adalah Penasihat Imperial?
Five, how could you be the Imperial Advisor?
Lima, bagaimana anda boleh menjadi Penasihat Imperial?
If I wanted to,
Jika saya mahu,
I could even be the emperor.
Saya juga boleh menjadi maharaja.
But the emperor has so little freedom.
Tetapi maharaja mempunyai sedikit kebebasan.
He can't take his wife to travel and enjoy the scenery.
Dia tidak boleh membawa isterinya melancong dan menikmati pemandangan.
Besides,
selain itu,
my wife doesn't seem to want to marry me.
isteri saya nampaknya tidak mahu berkahwin dengan saya.
Well, who told you
Nah, siapa yang memberitahu anda
to propose without telling me first?
meminang tanpa memberitahu saya dahulu?
So you admit you're my wife
Jadi awak mengaku awak isteri saya
and willing to marry me?
dan sanggup berkahwin dengan saya?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You're tricking me. That doesn't count.
Awak tipu saya. Itu tidak dikira.
Yingying,
Yingying,
now Daning is peaceful and prosperous.
kini Daning sudah aman dan makmur.
Nothing can ever separate us again.
Tiada yang boleh memisahkan kita lagi.
Let me formally ask you once more:
Izinkan saya secara rasmi bertanya kepada anda sekali lagi:
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
If you are unwilling,
Jika anda tidak mahu,
I'll have to force you.
Saya terpaksa memaksa awak.
You still don't know, do you?
Anda masih tidak tahu, bukan?
I'm stubborn by nature
Saya degil secara semula jadi
and quite jealous.
dan cukup cemburu.
If you provoke me,
Jika anda memprovokasi saya,
you're in big trouble.
anda dalam masalah besar.
Yes, I will.
Ya, saya akan.
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ Hujan malam turun di halaman depan untuk menyaksikan perpisahan di dunia ♪
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Kami bertemu semula sebagai orang asing dengan masa lalu kami yang indah ♪
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Anak panah tajam menembusi ingatan kami ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ Rindu kami menjalar seperti dakwat ♪
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ Tirai memisahkan cinta daripada kebencian ♪
[The End]
[Akhirnya]
[Thank you, every one of you who came for love.]
[Terima kasih, setiap daripada anda yang datang untuk cinta.]
[Till we meet again]
[Sehingga kita berjumpa lagi]
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan, saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir dipenuhi dengan ketawa ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Malam kepingan salji yang jatuh berantakan ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hati saya adalah mantera cinta ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap, saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan, saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir dipenuhi dengan ketawa ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Malam kepingan salji yang jatuh berantakan ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hati saya adalah mantera cinta ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap, saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir dipenuhi dengan ketawa ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Malam kepingan salji yang jatuh berantakan ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hati saya adalah mantera cinta ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap, saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪